# google-cloud-kms-v1

**Tag**: cli, testing, security, devops

## 简介

Manages keys and performs cryptographic operations in a central cloud service, for direct use by other cloud resources and applications. Note that google-cloud-kms-v1 is a version-specific client library. For most uses, we recommend installing the main client library google-cloud-kms instead. See the readme for more details.

## 官网

- 主页: https://github.com/googleapis/google-cloud-ruby
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/google-cloud-kms-v1/1.15.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/google-cloud-kms-v1

## 历史版本号

- 1.15.0 (2026-07-21)
- 1.14.0 (2026-06-30)
- 1.13.0 (2026-06-11)
- 1.12.1 (2026-05-07)
- 1.12.0 (2026-04-15)
- 1.11.0 (2026-03-21)
- 1.10.0 (2026-01-23)
- 1.9.2 (2026-01-13)
- 1.9.1 (2025-10-27)
- 1.9.0 (2025-10-08)
- 1.8.0 (2025-09-11)
- 1.7.0 (2025-05-16)
- 1.6.0 (2025-05-12)
- 1.5.1 (2025-04-29)
- 1.5.0 (2025-02-25)
- 1.4.0 (2025-01-29)
- 1.3.2 (2025-01-15)
- 1.3.1 (2025-01-08)
- 1.3.0 (2024-12-10)
- 1.2.1 (2024-12-04)
- 1.2.0 (2024-11-13)
- 1.1.0 (2024-09-30)
- 1.0.2 (2024-08-30)
- 1.0.1 (2024-08-09)
- 1.0.0 (2024-07-08)
- 0.27.0 (2024-06-24)
- 0.26.0 (2024-05-15)
- 0.25.1 (2024-04-19)
- 0.25.0 (2024-02-26)
- 0.24.3 (2024-02-01)
- 0.24.2 (2024-02-01)
- 0.24.1 (2024-01-12)
- 0.24.0 (2024-01-11)
- 0.23.0 (2023-09-12)
- 0.22.1 (2023-08-04)
- 0.22.0 (2023-07-25)
- 0.21.0 (2023-07-10)
- 0.20.0 (2023-06-06)
- 0.19.0 (2023-05-17)
- 0.18.1 (2023-03-29)
- 0.18.0 (2023-03-08)
- 0.17.0 (2023-02-17)
- 0.16.0 (2022-12-09)
- 0.15.0 (2022-11-16)
- 0.14.0 (2022-10-21)
- 0.13.0 (2022-07-02)
- 0.12.0 (2022-04-20)
- 0.11.0 (2022-02-09)
- 0.10.2 (2022-01-11)
- 0.10.1 (2021-11-08)
- 0.10.0 (2021-10-21)
- 0.9.0 (2021-10-18)
- 0.8.0 (2021-09-02)
- 0.7.0 (2021-08-11)
- 0.6.2 (2021-07-12)
- 0.6.1 (2021-07-08)
- 0.6.0 (2021-06-17)
- 0.5.0 (2021-03-08)
- 0.4.1 (2021-02-23)
- 0.4.0 (2021-02-03)
- 0.3.1 (2021-01-20)
- 0.3.0 (2020-09-03)
- 0.2.4 (2020-08-10)
- 0.2.3 (2020-08-06)
- 0.2.2 (2020-06-18)
- 0.2.1 (2020-06-08)
- 0.2.0 (2020-05-20)
- 0.1.1 (2020-05-05)
- 0.1.0 (2020-04-24)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/google-cloud-kms-v1
- gem 安装: `gem install google-cloud-kms-v1`
- Bundler: `gem "google-cloud-kms-v1"`
- 最新版本: 1.15.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/google-cloud-kms-v1-1.15.0.gem
- 版本锁定: `gem "google-cloud-kms-v1", "~> 1.15.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
